Shoot them-up:

Possibilité de choisir le personnage parmi plusieurs, différence de statistiques/gameplay
Le personnage se déplace et peut tirer
Les enemis descendent l'écrant et peuvent aussi tirer
Le joueur peut esquiver les monstres ou les éliminer en leur tirant dessus
Si eliminés, les monstres donnent des points et peuvent lâcher des bonus
Les bonus peuvent augmenter les dégats des projectiles, ainsi que leur taille, modifier leur trajectoire...
Le fond se déroule pour donner un effet de déplacement continu
Présence de Boss qui apparaissent à certaines étapes et sont les seuls enemis tant que pas vaincus.
Les Boss tirent des projectilles selon un paterne défini
Certains ennemis (dont les boss) peuvent avancer, reculer et se déplacer lateralement

Pas besoin d'un écrant très large pour le jeu, donc on peut le séparer en deux et afficher un menu avec le score et les PV notament. 
